901. 绕行标志：用于指示前方路口车辆需绕行的路线，设于实施交通管制路口前适当位置。图中禁令标志为限高4米，所以这个标志的含义是超高绕行。
902. 此路不通：用以指示前方道路不能通行。
903. 车道数变少：用于表示前方车道数量变少，需提高警惕，设在变化点前适当位置。
905. 交通监控设备标志属于指路标志，蓝底、白图形、白边框、蓝色衬边。用于告知机动车驾驶人该区域设置有固定式交通监控设备。
906. 用于指示到前方隧道出口的距离。该标志一般设置在隧道侧壁上。
907. 此标志是线形诱导标志，表示基本单元组合使用，用于引导车辆驾驶人改变行驶方向，促使安全运行。
908. ∧表示两侧通行，/这个方向的表示左侧通行，\这个方向表示右侧通行。
913. 高速公路地点距离预告：预告高速公路前方所要经过的重要的地点、道路的名称和距离。
914. 高速公路命名编号：用以指示高速公路的名称与编号。
918. 此标志是高速公路起点标志，有红色斜线的是高速公路终点标志。
925. 此标志表示高速公路特殊天气建议速度。黄数字限最高速度，白数字限最低速度，黑数字是建议速度。
926. 高速公路紧急电话：用于指示高速公路紧急电话的位置，可单独设置也可设在紧急电话的立柱上或箱体上。
932. 喝杯咖啡, 停车区
941. 警告标志T型交叉路口。用以警告车辆驾驶人谨慎慢行，注意横向来车。设在平面交叉路口驶入路段的适当位置。
945. 警告标志连续弯路。用以警告车辆驾驶人减速慢行。设置位置为连续弯路起点的外面，当连续弯路总长度大于500m时，应重复设置。
946. 警告标志两侧变窄。用以警告车辆驾驶人注意前方车行道或路面狭窄情况，遇有来车应予减速避让。设在双车道路面宽度缩减为6m以下的路段起点前方。
947. 颜色为白色的泊位，表示此停车位为收费停车位，多位于人行道及退缩线上，适用于交投公司停车收费管理；颜色为黄色的泊位，表示此停车位为专属停车位，适用于承租的车位或有关单位申请设置的，供办公、方便群众车辆停放的车位；颜色为蓝色的泊位，表示此停车位为免费停车位，适用于政府部门办公场地周边规划的泊位。
951. 警告标志窄桥。用以警告车辆驾驶人注意前方桥面宽度变窄，应谨慎驾驶。设在桥面净宽较两端路面宽度变窄，且桥的净宽小于6m的桥梁以前适当位置。
952. 警告标志注意双向交通。用以提醒车辆驾驶人注意会车。设在由双向分离行驶，因某种原因出现临时性或永久性的不分离双向行驶的路段，或由单向行驶进入双向行驶的路段以前适当位置。
    - 这个标志的含义是提醒前方道路变为不分离双向行驶路段。
953. 警告标志注意行人。用以警告车辆驾驶人减速慢行，注意行人。设在行人密集，或不易被驾驶员发现的人行横道线以前适当位置。
    - 不是一定有人行道, 人流密度大也用
954. 警告标志注意儿童。用以警告车辆驾驶人减速慢行，注意儿童。设在小学、幼儿园、少年宫等儿童经常出入地点前适当位置。
956. 警告标志注意落石。用以提醒车辆驾驶人注意落石。设在有落石危险的傍山路段以前适当位置。
957. 警告标志注意横风标志，在山涧隧道出口处有很强的侧向风。用以提醒车辆驾驶人小心驾驶。设在经常有很强的侧向风的路段以前适当位置。
959. 警告标志傍山险路。用以提醒车辆驾驶人小心驾驶。设在傍山险路路段以前适当位置。
960. 图上是禁止左转标志。所有禁止左转的路口，都禁止掉头。
962. 警告标志注意隧道。用以提醒车辆驾驶人注意慢行。设在双向行驶并且照明不好的隧道口前适当位置。
964. 警告标志驼峰桥。用以提醒车辆驾驶人谨慎驾驶。设在拱度很大，影响视距的驼峰桥以前适当位置。
965. 警告标志路面不平。用以提醒车辆驾驶人减速慢行，设在路面颠簸路段或桥头跳车较严重的地点以前适当位置。
969. 警告标志注意非机动车。用以提醒车辆驾驶人注意慢行。设在经常有非机动车横穿、出入的地点前适当位置。
970. 警告标志事故易发地点。用以告示前方道路为事故易发路段，谨慎驾驶。设在交通事故易发路段以前适当位置。
971. 警告标志左右绕行。用以告示前方道路有障碍物，车辆应按标志指示减速慢行。设在道路障碍物前适当位置。
976. 禁令标志：会车让行。表示车辆会车时，必须停车让对方先行。哪个箭头粗哪个先行。
980. 菱形, 人行横道预告：此标志用来提示驾驶员前方已接近人行横道，应减速慢行，并注意行人横过马路。设在人行横道前30-50米处。
983. 黄色虚线用于分割对向行驶的交通流，为指示标线。
988. “潮汐车道”是指根据早晚交通流量不同情况，对有条件的道路，试点开辟潮汐车道，通过车道灯的指示方向变化，控制主干道车道行驶方向，来调整车道数，提高车道使用效率。
992. 路口导向线：白色虚线，辅助车辆行驶和转向。
993. 路口导向线：黄色虚线，辅助车辆行驶和转向
996. 锯齿状白色实线
    - 可变导向车道线：用于指示导向方向随需要可变的车道线。可变导向车道主要设置在交叉路口，可依据不同时段车辆流量、流向的特点，对流向进行灵活调控，变换车道的行驶方向，缓解交通压力。
999. 一个坡是高突，一个坑是低洼，一个凸中间有空间是驼峰桥，两个凸是不平。