1703. 图中为点火开关，点火开关4个档位的功能是：LOCK：切断电源，锁定方向盘；ACC：接通附件电源（比如收音机等附件）ON：接通除起动机外的全车全部电源；START：接通起动机电源，起动发动机。
1708. 这个装置是灯光、信号组合开关，在方向盘左侧。
1709. 此为控制左右转向灯。转向灯操作：上提是右转向灯亮起，下压是左转向灯。
1710. 此处为雾灯的控制。方向向左是前雾灯，方向向右是后雾灯。判断哪个灯光亮，就看白点对准哪个图标。
1713. 此表示不是全车灯亮，而是示廓灯点亮。
1716. 这个操纵杆装置为刮水器开关，位于方向盘右侧。
1717. 你看那些曲线，代表的就是雾气。题目扩展：上边的按钮是前挡风除雾，下边的按钮是后挡风除雾。
1723. 安全带在紧急情况下，可以迅速拉紧把人束缚在座椅上，保证安全。可以减轻对驾乘人员的伤害。
1724. 研究表明，假设气囊加安全带是100%安全的话，安全带的作用是70%，气囊的作用是30%。
1727. 机动车紧急制动时，防抱死制动系统在提供最大制动力的同时能使车前轮保持转向能力。
1729. 我们要知道，采用ABS系统的机动车，可以在滚动、抱死两种状态中间不断切换，让轮胎尽量保持最大静摩擦力，也能让轮胎防滑部分充分发挥效用，防止紧急刹车的时候无法控制方向。ABS系统的作用不是缩短制动距离，题目描述有误，因此本题答案错误
1730. ABS使汽车在紧急刹车时车轮不会抱死，这样就能使汽车在紧急制动时仍能保持较好的方向稳定性。由于四轮防抱死制动系统保留着控制转向的能力，因此，在制动过程中有可能绕过障碍物，避免可能发生的事故。然而，驾驶有ABS系统的机动车在紧急制动的同时转向会发生侧滑。
1731. ABS技术的出现，就是大大地降低了侧滑，和原地掉头的现象，保证了行驶的安全。如果，你在使用带ABS的车辆，在刹车时的动作，类似不带ABS的车这样轻轻的踩下去，很可能会不能触发ABS系统，也就起不到ABS的作用了，所以，一般就是要求，刹车动作要果断，一脚就踩到底，保证ABS的正确执行。
1735. 这个情况下，立即踏制动踏板容易引起侧翻。如后轮一直被刹住的情况下，不松开踏板，汽车会出现甩尾现象；如前轮一直被刹住的情况下不松开踏板，汽车会出现方向失去控制。正确的做法是先握紧方向盘，不要紧急踩刹车。
1737. 图中这样的陡坡，挂低挡是为了获得更多的发动机牵引力，如果松开加速踏板，会导致发动机失去动力造成车辆溜坡。
1775. 搬运昏迷失去知觉的伤员，要先放开放气道，再采取去枕仰卧位，头偏向一侧，保持呼吸道通畅，以防窒息。题目描述有误，因此本题答案为错。搬运昏迷失去知觉的伤员绝对不能采用仰卧位，容易引起窒息。要采用去枕仰卧位，把头摆向一侧，可以最大限度的减少伤员误吸入血液、诞液、呕吐物或异物。注意审题。
1777. 成人心肺按压频率的要求是每分钟100-120次，按压深度的要求是5-6厘米。
1778. 然是失血伤员，首先要做的当然是止血。
1780. 近心端就是靠近心脏方向的一端。动脉血管中血液的流动依靠心脏搏动来完成，如果动脉血管出血，压迫近心端血管就可以降低心脏对血液的传递，达到减少出血的目的。因此“近心端动脉”是对的。
1785. 大家先要明确，燃烧过后人体皮肤已经受损，因此若是用沙土的方法，且不说沙土上附着的病原体会造成严重感染，事后的清理和后续治疗也会相当麻烦。而用水，除了能够给创面降温以外，还有可能是清洁伤口，救治时限可以放宽到12小时。使用灭火器，则很有可能被喷出的东西造成身体上的伤害，因此不妥当。帮助脱掉燃烧的衣服，应该是帮助脱去未燃烧的衣服。因此本题选“向身上喷冷水灭火”。
1789. 如果烧伤较严重时，可用保鲜膜或干净塑料袋轻轻盖住伤口。这能保持伤口清洁，避免感染。保鲜膜或干净塑料袋是理想的覆盖物。因为它不易粘在伤口上，并可保持空气不接触皮肤表面，从而缓解疼痛。
1794. 伤员骨折处出血时，应先止血和消毒，然后再固定。因此本题错误。
